Halo.. Dr. Subhash di sini.
Saya telah meninggalkan tempat ini.
Mendengarkan..
Ada sesuatu yang mencurigakan
di perkebunan Kothari.
Sangat berbahaya dan
berisiko untuk datang ke sini.
aku datang kepadamu.
Dan saya akan mengabari Anda.
Dengar, siapkan feri untukku.
Halo!
Tidak ada jaringan di sini?
Lampu?
Apa yang salah dengan mereka?
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Hai!  Saya..
Dia tidak lain adalah kematian.
Semua orang takut padanya.
Dia memiliki
wajah wanita cantik.
Saya seorang Vishkanya.
Semua orang pasti pernah
mendengar cerita tentang Vishkanya.
Tapi belum pernah ada seorang
pun yang menghadapinya seperti ini.
Semua makhluk beracun
yang ada di dunia.
Dia memiliki racun di dalam dirinya.
Darah tidak mengalir di pembuluh darahnya.
Namun sebaliknya, racun
mengalir di dalamnya.  Racun yang..
...lebih kuat dari pada asam.
Dia tetap berada di antara kita.
Dia terlihat tidak berbeda dari kita.
Tapi dia unik dibandingkan kita.
Pikirannya berbisa,
begitu pula cintanya.
Keberadaannya
disebabkan oleh racunnya.
Dia adalah Vishkanya.
Siapa yang tahu bahwa suatu
hari pencarian saya akan terjadi
bawa aku ke sini?
Saya dokter Aliya Saniyal.
Aku tidak pernah tahu
itu sepanjang hidupku..
...akan berubah sepenuhnya.
Pak, beri saya tiga kg.
- Oke, Bu.
Berita terkini,
selama tiga bulan..
Saya ditunjuk
sebagai dokter residen
di perkebunan Kothari
di pulau Bhairav.
Ini adalah tugas
terbesar pertamaku.
Saya akan berusaha keras.
Lihat saja, namaku akan terukir
dalam sejarah perkebunan Kothari.
kata-kata emas.
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padamu?
Saya tidak suka tinggal di
sini.  Setelah ayahku meninggal
Saya merasa sangat kesepian.
Dan sebagaimana adanya..
...Aku tidak mendapatkan alasan yang
tepat atas kematian ayahku di kota ini.
Mungkin jika saya pergi
ke suatu tempat baru
Saya mungkin mendapatkan
jawaban atas pertanyaan saya.
Ya, sayang.  Saya tidak sendiri.
Dan Anda tahu betul bahwa saya
mudah bergaul dengan semua orang.
Pak, dimana 3 kg apel saya?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat..
- Pulau Bhairav.  Mengapa?
Banyak orang pergi ke sana.
Anda berbicara
tentang tempat lain juga?
Perkebunan Kothari.  - Ya.
Bu, jangan pergi ke sana.
Saya mendengar bahwa kekuatan
setan membayangi tempat itu.
Anda bahkan tidak boleh
menyebutkan nama tempat itu
karena itu adalah 'riks' yang besar.
Pak, pertama-tama,
ini risiko dan bukan 'riks'.
Dan yang kedua, apakah
kamu menarik kakiku?
Tidak..
- Apa yang akan terjadi jika aku menyebutkan namanya?
Bu, saya mohon.  Jangan
menyebutkan tentang tempat itu.
Nah, berapa yang harus
saya bayarkan kepada Anda?
220 dolar.  - 220 dolar!
Aku akan memberimu 200 dolar.
Jika Anda menagih saya jumlah penuh.
Saya akan menyebutkan
tentang tempat itu lagi.
Ambil ini.
Perkebunan Kothari!
Kami mendengar
kabar delapan orang
hilang dalam satu
setengah bulan terakhir.
Beberapa orang hilang, hanya
mayatnya yang ditemukan.
Lihat!
'Selamat datang di Pulau Bhairav.'
Pak, di pulau ini ada
kuil Dewa Siwa ya?
Kuil ditutup.  Tidak
ada yang pergi ke sana.
Selamat datang!  - Hai.
Selamat datang, Dr. Aliya.
- Saya Maria.. Maria Thomas.
Saya adalah kepala pelayan di sini.
- Senang berkenalan dengan Anda.
Kami telah membuat pengaturan di sebelah
kamar Tuan Mohit agar Anda dapat menginap.
Jika kamu butuh sesuatu..
Lalu..
- Selamat pagi.
Anda bisa bertanya kepada saya, oke?
- Selamat pagi..
Ini adalah rumah yang sangat besar.
- Rumah itu sangat indah.
Dan tahukah Anda?  Anda juga
akan mencintai orang-orangnya.
Sekarang Bu Sabrina akan
menceritakannya padamu..
...tentang tugas dan
tanggung jawab Anda.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Hai, saya Sabrina.
Hai, saya Dr. Aliya.
- Aku tahu.
Akulah yang menunjukmu.
Nah, bagaimana perjalananmu?
Perjalanan?
Perjalanannya
tidak terlalu bagus.
Entah itu gunung,
lembah, atau lautan
konon kecantikan itu berbahaya.
Hal-hal indah selalu berbahaya.
Biasakanlah, Aliya.
Anda akan sering mendapatkan
kejutan seperti itu di perkebunan Kothari.
Aturan dasarnya, Aliya.
Aturan nomor satu.
Tidak boleh putar balik.  Anda mungkin
datang sesuai keinginan Anda sendiri
tapi kamu akan pergi
saat aku menginginkanmu.
Sebelum masa jabatan
tiga bulan Anda berakhir
Anda tidak akan diizinkan
meninggalkan pulau ini.
Aturan nomor dua.
Keingintahuan membunuh kucing itu.
Kapan?  Dimana dan bagaimana?
Saya tidak suka ditanyai.
Jadi, fokus saja pada
pekerjaanmu.  Jangan bertanya.
Tidak diperbolehkan mencampuri
urusan keluarga Kothari.
Aliya, kamu punya
masalah rasa penasaran.
Masalah?  - Tidak bu.
Catat saja pada diri sendiri.
- Bagus.
Aturan ketiga dan terpenting.
Cermin tidak diperbolehkan
di kawasan Kothari.
Tidak ada seorang pun di
sini yang boleh memiliki cermin.
Tapi kenapa?
- Setiap kali Anda memiliki pertanyaan seperti itu ..
...tarik napas dalam-dalam.
Teruslah bernapas
sampai Anda tidak
mempunyai pertanyaan lagi.
Mengganggu urusan
keluarga Kothari..
Tidak diperbolehkan.
- Kamu cepat belajar, Aliya.
Saya suka itu.
- 'Dia sangat tegas dan kasar.'
Saya tahu apa
yang Anda pikirkan.
Bahwa saya tegas dan kasar.
- 'Bagaimana dia mendengarnya?'
Aku harus seperti itu, Aliya.
Atau yang lain, bagaimana saya bisa
mengelola perkebunan sebesar ini sendirian?
Benar?  - Benar, Bu.
Kami selesai dengan
pengarahan resmi.
Sekarang dalam catatan pribadi.
Selamat datang di keluarga Kotari.
Anggap saja itu adalah
keluargamu sendiri.
Terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong, kamu sangat bugar.
Apa rahasia di balik kebugaran
Anda?  pola makanmu?
Tidak sayang.
Diet saya tidak cocok untuk Anda.
Saya hanya akan
berubah dan datang.
Dan segera bergabung dengan Anda.
- Ya.  Tentu, Bu.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Sayang, lihat siapa
yang datang menemuimu..
Aliya, dia adalah Mohit.
Mohit, dia adalah Dr Aliya.
Dia akan menjagamu mulai
sekarang dan seterusnya.
Hai pak.
Senang bertemu dengan Anda.
Mohit tidak bisa berbicara.  Tapi saya
mengerti semua yang dia butuhkan.
Misalnya, dia suka kalau
saya memberinya sup.
Benar?
Ini, makanlah sup.
Tolong, ambillah sedikit.
Sayang, ini menyehatkan.
Anda harus meminumnya.
Anda tidak merasa ingin memilikinya, bukan?
Anda dapat memilikinya
kapan pun Anda mau.
Ayah!  Matamu?
Bu, dia..
- Dia kena stroke.
Bu, saya yakin Anda pasti
sudah melakukan semua tesnya..
Aliya, apakah kamu berencana
menyelesaikan perawatannya hari ini?
Aku hanya..
- Hari ini ulang tahunnya.
Tidakkah kamu menginginkannya?
- Oh, aku minta maaf.
Selamat ulang tahun tuan.
Aku berpikir..
- Aku sudah mengadakan pesta untuknya malam ini.
Anda harus menghadirinya.
Semua yang Anda butuhkan
telah disimpan di kamar Anda.
Termasuk lemari pakaian
Anda.  Jadi kamu harus datang.
Tentu.
Selamat ulang tahun sayang.
Aliya?  - Ya.  Saya datang.
Pak Mohit memiliki tanda yang sama di
matanya seperti yang ada di mata ayah.
'Aliya, ini laporan
pengujian Dr. Saniyal.'
'Menurut mereka, ditemukan
gejala racun yang tidak diketahui.'
Tidak. Apakah ini suatu kebetulan?
Atau..
Akankah saya mendapatkan semua
jawaban atas pertanyaan saya di sini?
Ya Dewa Siwa, kau
tahu aku berusaha
memecahkan misteri
kematian ayahku sejak lama.
Jika apa pun yang saya
lihat di mata Pak Mohit hari ini
adalah petunjuk yang Anda
berikan, maka tolong bantu saya.
Tolong bantu aku.
Saya ingin tahu tentang racun itu.
Anda telah mengisi tenggorokan
Anda dengan racun laut.
Saya bukan Tuhan.
Tapi saya seorang dokter.
Saya ingin memberantas
semua racun dari dunia ini.
Tolong bantu saya,
Dewa Siwa.  Silakan..
Wow!
Mohit selalu mengatakan
bahwa hidup adalah pesta.
Dan untuk merayakan kehidupan
kita tidak memerlukan
kesempatan apa pun.
Tapi hari ini, momennya
sangat spesial.
Karena ini adalah
hari ulang tahun Mohit.
Jadi bagaimana jika
Mohit tidak sehat hari ini?
Perayaannya
harus megah hari ini.
Benar?  - Benar..
Jadi mari kita semua
bersulang untuk Mohit.
Selamat ulang tahun, Mohit!
- Selamat ulang tahun, Mohit.
Selamat ulang tahun sayang.
Bu Sabrina merawat
Pak Mohit dengan baik.
Kamu pasti lelah, sayang.
Sudah waktunya
bagi Anda untuk tidur.
Pergi dan tidur sekarang.
Maria, bawa tuan ke kamarnya.
Saudaraku,
Sabrina cantik sekali.
Dia sangat i.
Dia adalah istri
orang terkaya di India.
Dan dia duduk di kursi roda.
Ini sangat tidak adil baginya.
- Benar?
Pria yang duduk di
kursi roda tidak mampu.
Bahkan dia mungkin
punya keinginan.
Saya akan memenuhi
keinginannya hari ini.
Kita harus membantu
mereka yang membutuhkan.
Mari kita berbuat baik.
Hei, pesta yang bagus.
Yah, ini lebih panas
daripada menyenangkan.
Bersulang!
Bersulang.
Apakah saya mengenal anda?
Ya, saya salah satu dari
sepuluh bujangan terkaya di India.
Akshat Singhania.  Apakah kita
sudah selesai dengan perkenalannya?
Senang bertemu dengan Anda, Tuan Singhania.
Saya..
- Sabrina, kan?
Sepertinya kamu sangat lelah.
Ya, Mohit adalah ..
Beri aku kesempatan
untuk menyenangkanmu.
Hubungi saya kapan pun Anda mau.
Saya sangat senang,
Aditya, Anda ada di sini.
Mohit akan sangat senang melihatmu.
Biarkan aku pergi menjemputnya.
Aku akan menyusul saudaraku.
Tapi pertama-tama..
Biarkan aku
melihatmu dengan baik.
Kamu juga perhatikan
aku baik-baik.
Bu..
Terima kasih.
Selain itu yang disebut gerak tari
Saya harap seseorang telah
mengajari Anda sopan santun.
Yah, kamu bisa mengajariku
sopan santun, Sabrina..
Tapi, bagaimana Anda mengajari
saya sesuatu yang tidak Anda miliki?
Benar?
Maaf teman-teman, saya
tidak punya niat merusak pesta.
Tapi sekali lagi, saya tidak
membiarkan hal-hal tidak lengkap.
Jadi, mari kita bicarakan hal itu.
Sabrina Kotari.
Wah!
Kalian semua tahu nama ini.
Sekarang, mari kita
hapus Kothari dari nama ini.
Oke.  Sekarang tinggal Sabrina saja.
Adakah yang pernah
mendengar nama ini sebelumnya?
Maksudku, siapa dia, dari
mana dia, apa yang dia lakukan..
Apakah ada yang tahu?
Angkat tangan Anda jika Anda melakukannya.
Dan tiba-tiba, dia menikah dengan
saudara laki-lakiku suatu hari nanti.
Sekarang, dia memerintah tanah milik Kothari.
Dan, dimana saudaraku?
Saya tidak melihatnya.
Anda semua di
sini untuk merayakan
ulang tahunnya, bukan?
Adakah yang memperhatikan kalau ia baru saja
jatuh sakit setelah menikah dengan Sabrina?
Hentikan, Aditya.
Mohit terkena stroke.  Anda mengetahui
hal ini dan begitu pula orang lain.
Oh ya.  Benar.
Sebenarnya, Anda tidak perlu disalahkan.
Ini bukan salahmu.
Sebenarnya kakakku yang melakukan
kesalahan dengan menikahimu.
Anda bisa menipu siapa pun
kamu mungkin mengkhianati siapa pun
tapi bukan aku.
Saya tahu apa niat Anda.
Anda..
Aku?  - Iya kamu.
Katakan padaku, apa
pendapatmu tentang dia?
Menurutku, kamu bersikap
kasar pada Bu Sabrina.
Siapa dia?
Apakah Anda membayar orang-orang
ini untuk mengangguk bersama Anda?
Anda..
Siapapun kamu, aku tidak peduli.
Tetapi ketika Anda
mengetahui siapa
saya, Anda mungkin
harus khawatir.
Jadi, tutup saja mulutmu.
Kembali padamu..
Saya tahu betul siapa Anda.
Anda hanya seorang oportunis.
Seorang penggali emas.
Dan saya akan segera
membuktikannya.
Bu..
Tunggu teman-teman, aku akan segera kembali.
'Saya harusnya bersama Bu Sabrina.'
Kemana dia pergi
larut malam begini?
Dimana dia?
Apakah kamu mencariku?
Tentu saja.
Aku melihat betapa tidak
sopannya Aditya terhadapmu.
Maksudku, beraninya dia?
Apakah kamu merasa kasihan padaku?
Ya saya lakukan.
Saya senang Anda ada di sini.
Saya merasa sangat kesepian.
Mengapa kamu harus merasa kesepian?
Saya dengan Anda.
Kami bertemu untuk pertama kalinya hari ini
tapi kami sudah begitu
dekat satu sama lain.
Tapi, sejak aku melihatmu,
aku jatuh cinta padamu.
Apakah kamu tidak
ingin menatap mataku
dan melihat kedalaman cintaku padamu?
- Tentu saja ya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Hai, saya Sabrina.
Orang ini meninggal tanpa alasan.
Aditya yang malang.
Anda tidak tahu bahwa saya
adalah seorang Vishkanya.
Tapi ada satu hal
yang benar, Aditya.
Bahwa saya bertanggung
jawab atas kondisi saudaramu.
Hormat kami.
Oh, Aditya.
Dan Anda menyebut saya penggali emas.
Anda pikir saya
melakukan ini demi uang.
Rahasiaku lebih besar dari
semua kekayaan di dunia.
Dan untuk menjaga rahasia
ini, aku melakukan ini pada Mohit.
Manusia mungkin membutuhkan uang.
Tapi seorang Vishkanya
tidak membutuhkan uang
dia hanya menginginkan tubuh manusia.
Ini akan memakan waktu lama, Aditya
tapi kamu tidak akan
pernah tahu apa warna asliku.
Tuhan tahu di mana dia berada.